Основные моды:

Hairs - добавляет декоративные цвета для волос, глаз и кожи, которые можно выбрать при создании персонажа или изменить мутагенами после. Для графонистого отображение необходим тайлсет от Анона.
!!!!ВНИМАНИЕ!!! При установке этого мода ОБЯЗАТЕЛЬНО отдельно скачивать мод NPC_Traits (см ниже) и перезаписывать им ванильную версию, иначе все нпс будут лысыми !!!СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ!!!

NPC_Traits_MORE_PAIN - допиленная и работающая версия ванильного мода. Скачивать и копировать рядом с существующим стандартным модом. Добавляет обычным НПС разные трейты из списка доступных при создании персонажа. ОБЯЗАТЕЛЬНО скачивать и устанавливать отдельно, если есть мод Hairs (см выше).

Mutant_NPCs_MORE_PAIN - допиленная и работающая версия ванильного мода. Скачивать и копировать рядом с существующим стандартным модом. Добавляет нпс-мутантов на каждую категорию мутаций, например раптора, волка, паука и других. Им добавлены рандомные мутации из этой категории (включая постпороговые). НПС-мутанты спавнятся вместе с обычными.



Прочее:

Avitaminosis - вырезанные из пк-ребаланса негативные эффекты от нехватки витаминов, обморожения конечностей и прочих бяк.

Seeds - позволяет крафтить семена пшеницы из зёрен и добавляет рецепты крафта других семян из плодов.

Shiny Micro - микроволновку можно заряжать батарейками и использовать для разогрева еды. Микроволновку, электроплитку и кофеварку можно устанавливать в автомобиль (но по функционалу они все становятся как электроплитка). 

Nou hiling - убирает стандартное лечение во время сна. Со старта необходимо взять трейт No_healing. Мутации регенерации позволят дополнительно лечиться через сон, но в меньшем размере.

Duffel Bag - позволяет прицепить баул к автомобилю для хранения лута.


Не рекомендуется к использованию:

Hornies - Васян игрался с lua. Позволяет состригать шерсть и спиливать рога и когти, которые затем отрастают обратно. Качество мода принципиально никем не тестировалось, претензии о работоспособности не принимаются.

gfx - для тех кто пилит тайлсеты пофикшенная версия нумерации для тайлов причесок. Дополнительно поменял кривые номера мужских оверлеев.
